Demi Tuhan, aku tidak menyangka
hal-hal akan terjadi secepat ini..
Keluarga Sanju akan menerima
aku dan anakku yang belum lahir.
Terima kasih Tuhan.  Kamu memberi
suami yang baik seperti Sanju..
Benar-benar sempurna dan jujur.
Anak saya.
Apa kabar, Sayang?
Kamu harus tahu, kamu sangat
beruntung untuk ayahmu dan aku.
Seandainya kau
melihat mata Pari,
kau pasti tahu,
apa itu cinta sejati.
Apa yang kamu lakukan
dengan Neeti bukanlah cinta sejati.
Cinta sejati adalah apa
yang Pari lakukan padamu.
Mengorbankan kebahagiaan demi
orang yang dicintai adalah cinta sejati.
Tapi kamu tidak akan
mengerti.  Cinta yang Pari berikan
padamu, tak seorang pun di
dunia ini yang bisa melakukannya.
Mungkin juga bukan Neeti.
Sanju tidak mungkin.
Saya menunggunya
dan dia tidak terlihat.
Mungkin dia lupa jalan
menuju kamar tidurnya.
Biarkan aku memeriksanya.
Rajeev, tidak benar
mencintai secara membabi buta
bahwa kamu tidak dapat
melihat penderitaan seseorang.
Aku tidak tahu bagaimana aku
akan menoleransi semua ini..
Bagaimana aku bisa melihatmu
dan Neeti bersama setiap hari.
Aku bahkan tidak
tahu jalan ke dapur.
Bibi.. - Tidak!
Saya tidak akan memberikan hak
Pari kepada Neeti.  Hanya itu saja!
Bibi, harap tenang.
Mohon dengarkan baik-baik.
- Aku tidak mau mendengarkan.
Lebih baik dengarkan aku.
Apa yang kamu lakukan
dengan Pari jangan harap
aku akan mendukungmu.
Tidak pernah!
Hanya.. Lihat saja
keterpaksaan Pari.
Dia bahkan tidak bisa
melihat ibunya di rumahnya
karena ibunya adalah
seorang pasien jantung.
Begitu banyak yang terjadi tapi Pari
tidak bisa menceritakan apa pun padanya.
Aku tidak tahu bagaimana
Pari akan menoleransinya
kamu dan Neeti.
Dia harus melihat temannya
sebagai istri kedua suaminya.
Tante..
Kamu benar.
Tapi Neeti perlu
dibawa ke rumah ini.
Setelah kecelakaan itu,
mentalnya menjadi lemah.
Terlebih lagi, Bibi..
Dia sedang hamil.
Dia membutuhkan cintamu
dan kasih sayang keluarga ini.
Anda mungkin memberikan klarifikasi
dan membuktikan Neeti tidak bersalah..
Saya tidak bisa menerimanya
dan itu sudah final!
Siapa yang kamu bicarakan
tidak terima, Bibi mertua?
Neeti, sebenarnya, kata bibi
karena kamu sekarang adalah
menantu perempuan dari keluarga ini
maka, Anda harus
menerima tradisi tempat ini
dan juga harus mempelajari
caranya sebagai pengantin baru.
Begitukah, Bibi Mertua?
Bibi mertua, jangan khawatir.
Saya akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Saya selalu ingin keluarga
Sanju menerima saya
dan menganggap saya
sebagai anggota keluarga ini.
Ketika saya mempunyai
kesempatan, tandai kata-kata saya
Saya akan berusaha menjadi
menantu yang sempurna.
Sanju..
Kenapa dia marah padaku?
- Tidak. Dia tidak marah.
Sebenarnya, dia sedang tidak sehat hari ini.
Jadi, dia rentan terhadap
perubahan suasana hati.
Percayalah.. Jangan khawatir.
Segalanya akan berjalan dengan baik.
Dalam beberapa hari, Anda akan
memenangkan hati semua orang.
Berdirilah di sisiku, Sanju.
Silakan.
Aku selalu bersamamu, Neeti.
Mari kita pergi ke kamar kita.
- Oke.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
'Pari, aku ingin kamu
istirahat malam ini.'
'Pada saatnya nanti kita akan
saling mengenal dengan baik.'
'Ini bukan hanya malam ini.'
'Kau tahu, ada duri
yang menusuk kakiku.'
'Dan dia sangat peduli padaku'
'seolah-olah aku terluka parah.'
Semuanya berubah
secara tiba-tiba.
Obligasi yang menjadi
milikku sampai kemarin
sekarang menjadi milik Neeti.
Sekarang aku tidak punya apa
pun di sini yang menjadi milikku
lalu kenapa aku malah tinggal di sini?
Tidak, aku harus
pergi dari sini.
Saya harus pergi..
Tapi Neeti..
Bagaimana aku bisa meninggalkan Neeti sendirian?
Dokter telah mengatakan bahwa dia
tidak boleh mengalami stres apa pun.
dan bagaimana jika dia mengetahui
kebenarannya, setelah aku pergi!
Dia tidak akan pernah memaafkan
Rajeev, dirinya sendiri, dan bahkan aku!
Tidak, meskipun aku telah
kehilangan semua ikatanku
Aku masih teman Neeti.
Saya adalah bibi dari anaknya.
Saya harus tetap di sini demi mereka.
Inilah yang takdir kehendaki untukku.
Baik itu bukan sebagai menantu
perempuan melainkan sebagai tamu.
Saya harus tetap di sini.
Aduh Buyung!  Sekarang pagi!
Saya pikir saya ada di rumah saya!
Saya tidak bisa terus-terusan tidur larut malam.
Sanju!  Bangun!  Bangun segera!
Biarkan aku tidur, Neeti.
- Kamu boleh tidur tapi aku terlambat!
Berbaring saja di sini!
Kami baru saja tidur
beberapa saat yang lalu.
Kami tidur di malam hari
dan sekarang sudah pagi!
Sanju, kami adalah
rumahmu dan bukan rumahku!
Bibimu sangat
ketat, kamu tahu itu!
Dia bisa marah karena aku
tidur sampai larut malam.
Tolong biarkan aku pergi!
- Neeti, ayolah!
Apa?
Sanju!
- Jangan berpikir bibi sedang marah!
Dia terus memarahi semua orang.
Jangan sampai kita melewatkan
momen-momen indah seperti itu.
Tidak adil.
- Sanju, biarkan aku pergi.
Anda mungkin terus tidur.
Lepaskan saya.  - Neeti!
Saya tidak bergerak.
Sanju, kumohon!
Tolong jangan bertingkah seperti anak kecil!
Anda tahu bahwa saya memiliki
upacara yang harus dihadiri!
Anda hanya punya satu hal yang harus
dilakukan.  Untuk membuatku bahagia.
Lupakan sisanya.
Baiklah, aku akan
memberitahu bibi bahwa Sanju
bilang aku hanya harus
berusaha menyenangkannya.
Dan agar dia bisa menangani
tugas-tugas dan upacara-upacaranya.
Apakah kamu sudah
kehilangan akal sehat?  Saya
berbicara tentang cinta
dan Anda mengancam saya?
Tidak adil!  Jangan terlalu dingin!
Jadi kamu tidak akan membiarkanku pergi?
- Tidak mungkin!
Baiklah, izinkan aku menelepon bibi ke sini!
Tante!
- Apakah kamu sudah gila?
Anda ingin pergi, lalu lanjutkan?
Jadilah menantu yang
baik dan layani keluargaku!
Aku tidak akan pernah memintamu
untuk mencintaiku!  Selamat tinggal!
Selamat malam!
Sanju, aku minta maaf!
Aku harus melakukannya atau aku
juga ingin tetap di tempat tidur bersamamu.
Hentikan aksinya.
- Aku mencintaimu.
Apa?  Saya tidak mendengar Anda.
Sedikit lebih keras.
- Aku bilang aku mencintaimu.
Anda tidak mencintaiku!
Kata-kata belaka tidak berarti apa-apa.
Buktikan jika Anda bisa.
Apakah begitu?
Sekarang aku perlu membuktikan cintaku.
Kamu harus.  - Bagus!
Saya akan membuktikannya
dengan cara yang selalu Anda lakukan.
Seperti aku melakukannya?
'Bagus.'
Baiklah, sekarang tutup matamu.
Jangan buka matamu.
Oke, saya akan membuktikannya.
Tutup matamu.
Neeti, kamu akan mencintaiku?
- Kamu ingin ciuman?
Ya!  - Sama sekali tidak!
Ini tidak adil!
Dia membodohiku.
Aku punya mimpi yang lebih baik dari ini.
Setidaknya aku akan mendapat ciuman.
Apa yang saya lakukan?
Saya punya ide.
Saya akan tidur lagi.
Saya tidak mendapatkan
cinta ketika saya bangun.
Jadi setidaknya aku akan
melihat mimpi romantis.
Aku datang untukmu, sayang.
Parmeet, tolong berikan
aku kalkulatornya.
Entri dibuat dengan
cara yang sangat buruk.
Apa yang terjadi, Parmeet?
Tidak ada apa-apa.
- Sesuatu telah terjadi.
Duduk di sini.
Duduklah di sampingku
Apa masalahnya?
Sekarang tidak ada lagi
yang perlu dibicarakan.
Menantu perempuan kedua
telah datang ke rumah ini
ketika menantu perempuan
pertamaku masih hidup.
Bersamaan dengan
ritual perkenalan,
hari ini kami juga
mengadakan ritual dapur.
Tapi itu akan terjadi
di hadapan Parineet.
Bagaimana dia mengatasinya?
Saya sangat terganggu.
Jadi, apakah dia
mampu menanggungnya
kapan dia melihat semua drama itu?
Saya ingin membantunya tetapi
saya tidak dapat melakukan apa pun.
Dia telah membatasiku sepenuhnya
dengan membuatku berjanji padanya.
Jika Parineet tidak
membuat Anda berjanji,
apakah ada yang
bisa Anda lakukan?
Kita mungkin akan mengusir
Gurinder dan Rajeev.
Parineet tidak akan mendapatkan
keadilan bahkan dalam kasus itu.
Dengar, Parmeet.
Terkadang ada hal-hal
tertentu di luar kendali kita.
Hanya waktu yang
bisa mengendalikannya.
Namun Parineet menangani
situasi ini dengan
sangat berani.
Saya menghargai itu.
Kamu juga harus berani.
Waktu akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Bagaimana saya bisa menjadi berani?
Apa yang dilakukan
Rajeev bukanlah
kesalahan kecil
yang bisa diperbaiki.
Dan saya merasa
bahwa kita bertanggung
jawab atas semua ini
dalam beberapa hal.
Kami tidak pernah bertanya
pada Parineet apakah hubungannya
dengan Rajeev baik-baik saja atau tidak.
Kami tidak menanyakan apakah
mereka menghadapi masalah.
Dia mungkin merasa Rajeev
melakukan sesuatu yang salah
dan ada sesuatu yang mencurigakan.
Demi mengatakannya,
kami mengatakan itu
tidak ada perbedaan antara menantu
perempuan dan anak perempuan.
Namun kepada
seorang putri, kita sering
bertanya apakah dia
baik-baik saja atau tidak.
Namun kepada menantu
kami tidak pernah bertanya.
Saya berharap saya telah bertanya
pada Parineet setidaknya sekali.
Seandainya saya melakukan itu,
kita tidak akan menghadapi hari ini.
Bahkan jika dia memberitahu kami,
kami tidak akan mempercayainya
karena dulu saya menganggap
Sanjay sebagai orang yang cerdas.
Tapi dia lebih cemerlang
dari yang saya harapkan.
Dia terus mengkhianati semua orang.
Dia bahkan mengkhianati
Neeti yang dia cintai.
Tapi Anda jangan khawatir.
Tuhan akan melakukan
keadilan pada Parineet.
Tunggu dan lihat saja.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa hal buruk seperti
itu terjadi pada orang baik?
Parineet tidak pernah
ingin menyakiti siapa pun.
Sifatnya sangat baik sehingga dia
tidak pernah bisa mengkhianati siapa pun.
Bagaimana mungkin Tuhan
memberikan hukuman seberat itu
karena mencintai seorang pengkhianat?
Mengapa?
Saya memahami Anda, Parminder.
Tapi kamu sedang tidak sehat.
Anda akan sakit jika
mengejan seperti ini.
Santai.
Tuhan sedang
menguji Parineet kita.
Dan saya yakin Parineet kita
akan menyelesaikan ujian ini.
Tunggu dan lihat saja.
Semoga Tuhan mewujudkannya.
Masuklah, sayang.
Ibu mertua, Neeti telah keluar.
Ritual dapur akan
dimulai sebentar lagi.
Jadi, silakan datang.
Kamu pergi.  Saya akan datang.
Oke.
Selamat pagi, Parineet.
Apa kamu baik baik saja?
Tidak, sobat.
Saya sangat lelah.
Sanjay terlalu romantis.
Dia tidak membiarkanku
tidur sepanjang malam.
Saya merasa sangat mengantuk.
Tapi tinggalkan itu.
Katakan padaku apa yang
harus aku lakukan untuk ritual itu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Jangan khawatir.
Akulah yang akan
menyiapkan makanan hari ini.
Anda hanya perlu menyiapkan
'Gajar Ka Halwa' saja.
'Gajar Ka Halwa!'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu kaget?
Di sini, menantu baru
harus mempersiapkan itu.
Bu Chandrika mengatakan itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya belajar cara
menyiapkan 'Suji Ka Halwa'.
Saya pikir itulah yang
harus saya persiapkan.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Tahukah Anda cara
menyiapkan 'Gajar Ka Halwa'?
Ada apa denganmu, Parineet?
Aku biasa membuatmu
menyiapkan 'Gajar Ka Halwa'
untuk memakan itu.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Sejak aku menjadi pramugari
Saya hanya tahu untuk memakan
makanan yang sudah disiapkan.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Dan saya hanya bisa membuat teh.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Apa yang harus kita lakukan?
Pari, kita harus mencari cara.
Kalau tidak, pada hari pertama
bibi mertuaku yang tegas
akan mengusirku.
- Tidak, jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Saya akan menemukan solusinya.
Pari, kita harus
memikirkan jalan keluarnya.
Apa yang terjadi, Neeti?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Sanju..
Apa yang telah terjadi?
Saya pikir saya harus
membuat 'Sooji Ka Halwa'
pada hari pertama di dapur.
Tapi di keluargamu mereka
menjadikan 'Gajar Ka Halwa'.
Terus?  Itu hanya 'Halwa'.
Pergi dan buatlah.
Bagaimana cara membuatnya?
Sanju, kamu bahkan biasa
membuatkan teh untukku.
Saya tidak tahu cara
memasak 'Halwa'.
Oh tidak!  Aku lupa kalau
kamu lemah dalam memasak.
Saya tidak lemah.
Saya tidak memiliki keterampilan apa pun.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa di keluargamu
mereka makan wortel?
Wortel?  - Ya.
Maksudnya 'Gajar Ka Halwa'?
Itulah yang saya maksud.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Sangat menyesal.  Saya lupa.
Tapi apa yang harus dilakukan sekarang?
Saya bingung.
'Bagaimana rasanya?'
'Harus kuakui, ibu benar.'
'Aku belum pernah mencicipi
'Gajar Ka Halwa' yang begitu lezat.'
Ide!
Pari bisa membuat 'Gajar
Ka Halwa' yang sangat enak.
Saat bibi sakit lalu dia
membawakannya untuk kami.
Jadi.. Tunggu.
Pari..
Bisakah kamu membantu
Neeti membuat 'Gajar Ka Halwa'?
Sebenarnya dia tidak bisa memasak.  Jadi..
Tentu, tapi aku..
- Tolong jangan ada alasan.
Bantu kami menyelamatkan
hari ini untuk Neeti.
Bibi akan marah jika
terjadi kesalahan.  Silakan..
Lihat, Neeti harus melakukan ritual ini.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
- Tidak akan ada yang tahu.
Saya akan mengaturnya.
Anda tolong bantu kami.
Ya, Pari.
Lihat, kamu telah menjadi
penyelamatku dalam setiap situasi.
Dan aku bisa masuk ke
keluarga ini hanya karena kamu.
Jadi, Anda harus
membuat 'Gajar Ka Halwa'.
Tolong, jika tidak..
Oke, baiklah.  Jangan khawatir.
Saya akan berhasil.
Lakukan satu hal.  Tambahkan
gula demi keberuntungan.
Dan kebiasaan ini akan dilakukan.
Oke, saya akan menambahkan gula.
Katakan saja kapan dan berapa banyak
gula yang perlu saya tambahkan.  Oke?
Oke.  Saya akan berhasil.
Terima kasih, Pari.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Setelah hidangannya
siap, hubungi saya.
Saya akan menambahkan gula dan
menyajikannya kepada semua orang.
Oke?  Selamat tinggal.
Neeti!  - Ya.  - Harap tunggu.
Jika kamu keluar maka semua orang
akan tahu bahwa Pari sedang membuat
hidangannya dan bukan kamu.  Tetaplah disini.
- Oh!
Saya lupa itu.
Oke, biarkan aku membantumu kalau begitu.
Berapa banyak wortel
yang harus saya potong?
Neeti, kita tinggal mengupasnya saja.
Kami tidak memotongnya.
Anda hanya duduk dan bersantai.
Saya akan mengatur segalanya.
Jangan khawatir.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke, saya akan duduk di sini.  Oke?
Terima kasih, Pari.
Ya baiklah.
Amit, Monty, ayo sarapan.
Ya, bawa dia juga.  Oke.
- Selamat pagi Ibu.
Selamat pagi.
- Selamat pagi semuanya.
Di manakah lokasi Rajeev?
Monty, kamu tidak bisa
memanggilnya Rajeev lagi.
Neeti mengenalnya sebagai Sanju.
Jadi, mulai hari ini semua
orang akan memanggilnya Sanju.
Oke.
Sekarang kita harus
mengikuti perintahnya.
Pari juga menginginkan itu.
Kami mengadakan upacara 'Muh
Dikhai' di malam hari untuk Neeti.
Kamu harus datang.
Oke.  - Neeti!
Apakah 'Halwa' sudah siap?
Bawa ke sini jika sudah siap.
Bisakah dia membuat 'Halwa'
atau dia mempelajarinya dari Pari?
Pari adalah favoritmu.  Benar?
Anda bisa bertanya padanya
begitu dia datang ke sini.
Aku hanya peduli memakan
'Halwa' buatan Neeti.
Aku tidak peduli jika
Pari mengajari Neeti
cara membuatnya atau
Neeti membuatnya sendiri.
Berikan itu padaku.  - Oke..
Itu adalah 'Mooh
Dikhai' istri Sanju.  Anda
diundang bersama
seluruh keluarga Anda, oke?
Oke.  Aku akan menemuimu nanti.
Selamat tinggal.  Bibi, saya sudah
mengundang hampir semua orang.
Saya akan menelepon
yang lain setelah sarapan.
Terima kasih, Simmi.
'Mooh Dikhai'
menantu perempuan saya harus
menjadi tontonan yang luar biasa.
Sudahkah Anda
mengatur hiburannya?
Saya telah mengatur semua orang.
Jangan khawatir.
Ya.
- 'Mooh Dikhai' tidak diperlukan.
Rajeev.. Maksudku Sanju
sudah memegangnya.
Ia tidak menikah pada saat
pernikahan dilangsungkan
upacara dan ritualnya
harus dipatuhi, Kakak Ipar.
Anda sudah berada di sini
untuk upacara sarapan pertama.
Neeti dan Sanju tidak mengundang
siapa pun ke pernikahan mereka.
Jadi saya mengundang semua orang sekarang
untuk memberi tahu mereka
tentang menantu perempuan saya.
Jadi, upacaranya akan meriah
untuk memastikan
Neeti bahwa keluarga
Bajwa senang
menjadikannya bagian darinya.
Bukan keluarga Bajwa,
hanya Gurinder Bajwa.
Aku tidak peduli jika itu
membuatmu kesal, Kakak Ipar.
Saya akan merayakan kehadiran
menantu perempuan saya di sini.
Dan mengapa saya tidak melakukannya?
Bagaimanapun, Neeti sedang hamil.
Hal ini memerlukan
perayaan yang berlipat ganda.
Dia akan memberiku ahli waris.
Jadi, aku tidak akan
meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat dalam
membuat Neeti bahagia.